
à l'attention des étudiants 2016-2017


Adresse et nom utilisateur pour :
- wiki ROS
	pseudo:	dronesinma
	mdp:	asimov42
	mail:	drones-inma@uclouvain.be

- github
	pseudo:	dronesinma
	mdp:	asimov42
	mail:	drones-inma@uclouvain.be

- mail uclouvain officiel
	page d'acces: https://mail.uclouvain.be/owa/ (voir https://www.uclouvain.be/si-mail.html)
	identifiant:    dronesinma
	pwd:            AQWzsx123
	mail: 	     drones-inma@uclouvain.be

- gmail (utilisée pour gérer le compte youtube)
	nom:	inma
	prenom:	drones
	mail:	dronesinma@gmail.com
	mdp:	asimov42


procédure de connection sans routeur
procédure de génération de la doc



Marche à suivre pour le mémoire:
Q1:
0. Etre sûr d'aimer coder (le mémoire c'est que ça), en plusieurs langages. Surtout C++. Avoir de bonnes capacités de débug.
1. Lire les mémoires précédents. Surtout le dernier.
2. Comprendre ce qu'est ROS, OpenCV, SLAM, PCL, SDK Parrot, Catkin, ce qu'on ne peut faire sur le drone (firmware), les capteurs qu'on a.
3. Comprendre le code 2015-2016
4. Fixer un objectif précis. Même ce qui paraît pas du tout ambitieux sera difficile à finir. Chercher le plus SIMPLE, et le plus VENDEUR.
5. Faire un premier état de l'art au premier quadri, en même temps que le roadmap
6. Faire tous les petits tuto ROS pour comprendre rapidement et de manière ludique et appliquée.
7. Décider d'un objectif faisable et commencer à coder en Q1 !!!

Q2: 
1. Revoir le planning, mettre à jour les objectifs
2. Coder, débuger, tester.
3. Rédiger
4. Présenter

Autre:
- Tenir un journal de bord en .txt qui contient chaque piste imaginée, abandonnée, chaque bug rencontré, sa solution, etc. Essayer de garder
  une trace de TOUT. Sinon on oublie, on refait le travail plusieurs fois, et on ne sait pas quoi rédiger dans le mémoire.


A ne pas faire:
- Remettre en cause l'utilisation des drones de Parrot. Le mémoire est trop court pour se poser des questions de hardware. 
  prendre ça comme une contrainte.
- Ne pas laisser de doc pour les suivants, avoir un code non modulaire, et ou non commenté. On a jamais réussi à ne fut-ce que faire tourner le
  code de 2014-2015. Et ça c'est pas une blague.